Mae'n Stephanie a mae'n 21 o Juli 2019 a rydym yn y Centr Gweithwyr
yn siarad am y llwybr ymlaen o'i 50 oed.
Rwyf yn ystod ymlaen i Carolyn.
Diolch, Carolyn, ac yn fawr iawn i hynny.
Diolch.
Ymlaen i chi o'r llwybr ymlaen yn 1969.
Beth oedd yn dda?
Roeddwn yn 16.
16.
Iawn.
Beth oedd yn dda?
Roeddwn yn gweld ymlaen yn y ffordd i fyny yn y ffrindiau fy marn.
Cymaint o ymlaen mae b wavingwyd helaen.
Doedd sesiwn hi.
Mae'n well sail ag roedden nhw ymlaen h могlaeth遊戲 ymlaen ei meddwl cyfl tänker.
Did waiting minutes.
Cre mnie journey.
Dim penderfyn adpo'i dyfod.
Yr hyn gwna o wel drosrwydd a ph baskets, wait.
Ond aarchings hefyd ffresi i hneud y gWellвig?
Y wszystko e'n ennol o'r ac yn golygu yn dau, carbonusu...
Gan By exile.
I'n dod yr hyn ag yn ddiweddar.
Ileidaf i
pob garllewin.
Does caethom yn y tu he Casgliadol
roedd fy mod i fod yn bobl o'r cyfnodau ymchwil, i weld y cyfnodau ymchwil ymchwil ymchwil.
Rwy'n meddwl, rwy'n gweld llawer o ffilm yn ymchwil, ond mae'r ffaith y byddaf i'n gweld ymchwil ymchwil,
a'r ymchwil o'r Môn.
Roeddwn i'n gweld yn ymchwil ymchwil ymchwil.
A oeddwch chi wedi'i ddod yn ôl ymchwil ymchwil ymchwil ymchwil ymchwil?
Well, I'd always been interested in space,
as a very young child, I was fascinated by the photograph of Sputnik
and just the name Yuri Gagarin to a young child, it seemed really weird,
so I'd always had sort of been interested.
I suppose, living in West London,
I was used to seeing aircraft flying into London Airport.
He's flying there as of the air port.
roeddwn yn оedこちら yn hawl iawn.
Felly roeddwn yn am exploited i beth sy'n anang popey.
Roeddwn yn o rigid y distant sefydliad yn y 1968
a閑 enfawr cy달ações,
a hyd i oed yn yениеu cyไดlul yn y Rickes.
oedd yn ffordd i'w llunio hefyd.
Yr un yw'r newydd.
Ie, yw'r pwynt yma, y pwynt yma,
y test ymhlith, iawn.
Rwy'n credu ei fod yn llesio'n ffordd i'r cymhwystd
yn 1972.
Ie, rydyn ni'n gwneud pwynt yma.
Felly, beth oedd angen i chi am y pwynt yma?
Mae'r ffasiwn, y mwynt, y ffilm?
Mae'n ffasiwn.
Oherwydd roedd y 60au'n sgwyl,
ac yn ymdrech,
yn ymdrech, pethau fel Woodstock,
a'r pêl,
a'r botynau bell
a'r llwybr,
a'r bell.
Ie, dwi ddim yn ymdrech beth o'r rhai rydw i'n meddwl i.
Rydw i'n meddwl am unrhyw ffilmau o'r amser
neu unrhyw ffilmau?
Nid.
Rydw i ddim yn ymdrech.
Mae'n dda, mae'n dda.
50 oed yn dda, yn ffodiol.
Ie, yn dda.
Felly, diolch i chi am hynny, Ciaran.
Mae'n bwysig iawn.